այնպես որ կարող է սկսվել այդ եւ
իհարկե, եթե ցանկանում եք հեռախոսը թողնել
զանգահարեք միայն ինձ զանգահարել յոթ el5
739 1056 այնպես, որ ես պարզապես պատրաստվում եմ բարձրանալ
նոր համակարգիչ ես ուղղակի նետեցի
միասին այստեղ մեզ համար այս երեկո եւ մենք
պատրաստվում է պարզապես ցույց տալու համար
linux օպերացիոն համակարգը, ինչպես կարող ենք
տեղադրել այս եւ, ի վերջո, ինչ ենք մենք
իրականում պատրաստվում ենք հաջորդ շաբաթ մենք ենք
պատրաստվում է իրականացնել Windows XP- ին
linux համակարգչի օպերացիոն համակարգը եւ այլն
ստեղծել վիրտուալ միջավայրեր, որոնք ձեզ են
կարող է վազել երկու օպերացիոն համակարգը
խթանող aeneus ուշ, եթե մենք պարզապես կրակ
այս համակարգիչը այստեղ կա
ոչինչ կոշտ սկավառակի վրա
եւ ես ուղղակի պատրաստվում եմ բեռնվել անմիջապես
CD առաջին բանը, որ մենք ուզում ենք անել, երբ
մենք այսպիսի կարգավորում ենք ձեզ
ցանկանում եք ձեր կենսանմուշների մեջ մտնել, համոզվեք, որ դա
ձեր բեռնախցիկն ամրագրված է ձեր cd-rom- ին
քշել այն , որ դուք կարող եք դրանք պահել
պարամետրերը եւ դուք լավ եք գնալու հիմա
մենք պատրաստվում ենք անմիջապես բեռնաթափել
մենք պատրաստվում ենք աշխատել PC Linux- ի հետ
OS այսօր pc linux OS- ն հիմնված է debian- ի վրա
օպերացիոն համակարգ, շատ նման է ձեզ
ինչպես նաեւ այն, թե ով է իր անվճար գործողությունը
համակարգը կարող եք բեռնել այն pc linux OS
com է պատճառը, որ ես ընտրեցի հետ գնալ
սա այսօրվա բունի փոխարեն
քանի որ այն փաստը, որ ինտեգրումը
nvidia վարորդներ ati վարորդների սեփականության
վարորդները, որոնք չեն տարածվում
անմիջապես Linux- ի հետ շատ հեշտ է
տեղադրել համակարգչի Linux OS- ում, ինչպես նաեւ
այն ներառում է բարելի նախագիծը
մեզ հնարավորություն է տալիս շատ արագ
տեղադրեք օպերացիոն համակարգը բաներ ստանալու համար
ստեղծել եւ up եւ վարում է այդպիսի
մեկ ժամվա ընթացքում գործնականում
ցույց տալու համար, որ հենց նոր վերբեռնում ենք մենք
կարող է տեղադրել այս օպերացիոն համակարգը, եթե
դուք կարող եք հավատալ այն, եթե դու երբեւէ
տեղադրված Windows XP- ը ձեզ ցնցող կլինի
երբ ես ասում եմ ձեզ, որ մոտ հինգ
րոպե, մենք պատրաստվում ենք վերսկսել դա
համակարգիչը եւ մենք կունենանք սա
ամբողջությամբ տեղադրված օպերացիոն համակարգը
այն կոշտ սկավառակը, որը ներկայումս դատարկ է
նախնական բեռնման գործընթացը տեւում է
քիչ ավելի երկար, քանի որ մենք սկսում ենք վերստանալ
մի cd-rom եւ, իհարկե, դա բավական է
դանդաղ միջին
մենք կարող ենք տեսնել , որ դա պարզապես շարունակվում է
ցածր է, որ պատրաստվում է մեզ ճիշտը
միաժամանակ կենդանի գրասեղանի ժամանակ
դուք կարող եք դիտել մի քանի հարց
որոնք գալիս են մեր կայքում եւ այլն
իհարկե, եթե դու գնացել ես
կայքը դեռեւս պարզապես ww TV ռոբբի ֆ
որ Ռոբի Ֆը կարճ է Ֆերգյուսոնի համար
հանգստացրեք այն հարցերից մեկին, որ ես ունեմ
ստացել պարզապես մեր կայքի միջոցով
տեղադրումը կա ցածր տիկնոջից եւ
նա հարցնում է, թե ինչն է անհրաժեշտ
սկսեք ինտերնետային ռադիոկայան
դա լավ հարց է եւ իհարկե
դա շատ մեծ հարց չէ, որ չգիտեմ
եթե դուք գիտակցում եք չափը, որը
որոշակի մակարդակների հարց
ինտերնետ ռադիո եւ ամեն մեկը
ըստ էության, տարբեր բաներ են պահանջում
երբ դուք նայում եք ռադիոյով եւ հեռանում
Ձեզ անհրաժեշտ է երկու բան , որն անհրաժեշտ է աղբյուր
հոսքը եւ սերվերի սերվերը պետք է
ինչ է իրականում տարածելու
հոսքը դեպի ինտերնետը
երբ ունկնդիրների հետ կապ ունենան
ինչ-որ բան լսել, սակայն
աղբյուրը իրականում ուղարկում է էկրանին
այդ սերվերը հիմա մենք ստացանք, որ ես գնում եմ
վերադառնալու այս հարցին
միեւնույն ժամանակ ես չեմ ուզում որեւէ վատ բան ասել
Այսինքն, մենք ցանկանում ենք դա ստանալ
տեղադրելով այսպես առաջին հարցը
ստանալով այստեղ `պատիվ բերելով մեր նոր սերվիս Linux OS- ն
համակարգիչն այն է, ինչ ստեղնաշարի դասավորությունը
մենք ունենք, իհարկե, լինելու է
ԱՄՆ-ի ստեղնաշարի դասավորությունը, եթե մենք պարզապես ենք
օգտագործելով ստանդարտ 101 ստեղնաշարի ստեղնաշար
հարցնում է, թե ինչ ժամային գոտի ես եմ գնում
ընտրել արեւադարձային տորոնտոն
ժամային գոտին ավտոմատ կերպով համաժամացրեց իմ
ժամանակ վեբ սերվերի հետ, ապա դա
պարզապես խնդրելով մեզ արագ կարգավորել մեր
ինտերնետ կապ բոլորը շատ
Պարզապես կարող ես տեսնել, որ ես պարզապես եմ
հարվածելով հաջորդ մի ամբողջ փունջ
ըստ էության, ոչինչ չկա
իսկապես, օգտագործողը պետք է կարգավորի այստեղ
այն հարցնում է ինձ, եթե ուզում եմ թույլատրել օգտվողներին
կապը կառավարելու համար, քանի որ սա է
մենք պիտի ասենք, սա տուն է
համակարգիչը ոչ թե բիզնես համակարգիչ, ես կարող եմ
թույլատրել իմ օգտվողներին կառավարել ethernet- ը
կապակցությամբ
այնպես որ, ըստ էության , դա իրենց ինտերնետն է
կապը կարող է փոխվել
իրենց IP հասցեն եւ նման բաներ
իսկապես ուզում եմ սահմանափակել իմ օգտագործողներին
քանի որ պարզապես պատրաստվում է օգտագործել տանը
այնպես որ մենք պատրաստվում ենք հարվածել, սկսել եմ ուզում եմ
սկսեք կապը, հիմա ասեմ, այո
շատ ակնթարթորեն դուք պատրաստվում եք
տեսնենք, որ հիմա մենք պարզապես լսել ենք
cd-rom- ը վերածվում է կրկին միակ պատճառը
այդ ուշացման պատճառը cd-rom- ն էր
եւ դա շնորհավորում է ցանցը
եւ ինտերնետի կոնֆիգուրացիան ավարտված է
այնպես որ հիմա ես ավարտեցի միայն իմ
մկնիկի կուրսորը եւ մենք արդեն մտել ենք
CD- ի bootable տարբերակը, այժմ կարող եք
եթե դուք ունեք երկու հաշիվներ այստեղ
երբեւէ օգտագործվել Linux, նախքան դուք պետք է
ծանոթ է արմատային հաշվի արմատին
ըստ էության ձեր ադմինիստրատորի հաշիվը
որը թույլ է տալիս Ձեզ կարգավորել
համակարգիչ, որպես հյուր օգտագործող չեք
պատրաստվում է ցանկացած ելք դեպի կոնֆիգուրացիա
համակարգչային պարամետրերը կկարողանաք
օգտագործել այն ծրագրերը, որոնք արդեն իսկ
տեղադրված է, բայց դուք չեք կարողանա
փոխել համակարգի կարգավորումներն ու այդ պատճառով
կա արմատական ​​օգտագործողի հաշիվ եւ սա է
պատճառն այն է , որ պատճառն այն է, որ linux- ն հարվածում է
վիրուսներին ենթակա վիրուսներ, իսկ պատուհանները
որպես մեծ օրինակ միշտ ձեզ կտեղեկացնի
վիրուսներով ռմբակոծված եւ մենք գտնվում ենք
լրտեսող ծրագրերը, քանի որ սովորաբար նրանց հետ
օպերացիոն համակարգերը, ըստ էության, են
միշտ մուտք է գործել որպես ադմինիստրատոր կամ
root օգտվողի Linux- ով, իհարկե, եթե դու
դուք պետք է ճամփորդեք ինտերնետը
միայն մտադիր է մուտք գործել ձեր հյուր
օգտագործողը վերանայում է հաշիվը, որ մենք գնում ենք
գնալու համար, քանի որ մենք պարզապես շարժվում ենք
CD- ից մեր արմատային գաղտնաբառը պարզապես է
պատրաստվում է խմբավորվել
սա տարբեր է յուրաքանչյուր Linux- ի համար
բաշխումը pc linux OS- ով մեզ ցույց է տալիս
որ այդպես է մուտք գործել
եւ այստեղ մենք գնում ենք մեր առաջին հայացքից
linux OS- ի աշխատասեղան եւ նորից այն բեռնվում է
ից CD, որպեսզի դա պատրաստվում է վերցնել ընդամենը մի
մի քանի լրացուցիչ պահեր ավելի երկար, քան դա
սովորաբար ես նաեւ հարցեր եմ տալիս
msn TV- ն dots ravi- ն կամ մանրախցիկ է խմում հեռուստացույցով
կայքը հստակեցրեց կայքը եռապատկված է
Հեռուստատեսային ռիթմը հանգիստ է դեպի մեր համակարգչին
linux OS- ի համակարգիչը սա բոլորովին booted
եւ պատրաստ է գնալ եւ կրկին կարող ենք տեսնել
որ կա մի փոքր ուշ եւ
որ դա այն պատճառով, որ CD-ROM, որպեսզի մենք
արագ հենց ուզում եք տեղադրել այն
օպերացիոն համակարգը շատ պարզ կոճակ է
սեղանադիր տեղադրեք կտորները եւ մեծ է
Այս մասին, սակայն, այն է, որ այն, որ
մենք կարող ենք բեռնել այն սկավառակը, որը մենք կարող ենք նայել
օպերացիոն համակարգը տեսնում է, թե դա մեզ դուր է գալիս
մենք կարող ենք զննարկել համացանցը եւ մենք ենք
պարտավոր չէ տեղադրել այն մեր վրա
համակարգիչ, եթե ուզում էի, ես կարող էի
գործարկել համակարգը հենց հիմա
Ես չունեմ այն ​​տեղադրելու , այնպես որ կարող եմ անել
սա ես կարող եմ փորձարկել այս օպերացիոն համակարգը
առանց երբեւէ թույլ տալով, որ այն փոխվի
այս դեպքում, իմ կոշտ սկավառակի վրա
գիտենք, որ մենք ուզում ենք դա անել, որպեսզի մենք լինենք
պարզապես պատրաստվում է հարվածել հաջորդ պահին, այն հարցնում է
եթե ուզում եմ տեղադրել այն կոշտ սկավառակի վրա
կամ USB Drive- ը, ես պարզապես պատրաստվում եմ ընտրել
կոշտ սկավառակի եւ, իհարկե, ջնջել եւ օգտագործել
ամբողջ սկավառակի վրա ունեք նաեւ տարբերակներ
սովորեցնելով պատվերներ բաժանել, բայց
այս շոուի համար մենք պարզապես պատրաստվում ենք
օգտագործեք նախնական հատկությունը, որը կատարվում է
որպեսզի սրբենք մեր ամբողջ ծանր քաշը
համոզվեք, թե արդյոք դուք ինչ-որ բան ունեք
կոշտ սկավառակի մեջ եք, որ դուրս եք գալիս ձեր առջեւ
դա արեք եւ այն հարցնում է, արդյոք մենք ուզում ենք
դա պարզապես հիշեցնում է մեզ, որ մենք գնում ենք
պետք է հեռացնեն բոլոր միջնապատերը
կոշտ սկավառակ, եւ ես պարզապես պատրաստվում եմ ասել
Հաջորդը, քանի որ ես լավ եմ դրա համար
մեր քշելն, ըստ էության, բացակայում է
քանի որ այն նոր է տեղադրված
կոշտ սկավառակակիրը ձեզ կբերի
այս պատուհանն այստեղ կա այն խոսքը, որն ունի
գտել է նոր կոշտ սկավառակ, որը կարող ենք պարզապես փակել
Դրանից դուրս մենք դրա կարիքը չունենք
դա պարզապես հուշում է մեզ եւ նորից հարվածել
Հաջորդը շատ պարզ է եւ հենց դա է
պատրաստվում է գնալ ձեւաչափով
բաժանումը, ապա այն թույլ կտա
մեզ հնարավորություն է ստեղծում գործել
համակարգը, որ նայելով հարցին
որ Լաուրան ունեցել է ինտերնետ ռադիո
ինտերնետում կան բազմաթիվ ծառայություններ
որոնք պատրաստվում են թույլ տալ ձեզ գոռալ
ձեր ինտերնետային ռադիոկայանը, քանի որ որպես
բնակելի անձնավորություն, որը չեք պատրաստվում
ռեսուրսներ ունենալու համար
հոսք դեպի ապրում վեբ հոսք
պարզապես ձեզ օրինակ բերեք, եթե դու
օգտագործելով dsl ինտերնետային հաշիվ կամ a
բարձր արագությամբ մալուխային հաշիվ, որը դուք կարող եք ունենալ
ասենք, 256 կիլոգիտ , 1.5
վերգետնյա թողունակության մեգաբիթ եւ այլն
դա ցանկացած ժամանակ եւ դա
տատանվում է կախված, թե քանի օգտվող
ձեր ներքին ցանցում կան
ձեր համայնքում կամ քանի մարդ
օգտագործելով ինտերնետային որոշ դեպքերում նման
մալուխը, եթե դուք ասեիք 15-ը
տարբեր մարդիկ, ովքեր լսում են ձեր վեբում
հոսք, եւ դուք փորձում եք լարել
որ ձեր տան ինտերնետային ծառայության միջոցով
դուք շատ արագ եք պատրաստվում առաջադրվել
դուրս է թողունակության եւ այդպես էլ հանկարծակի
Սա այն է, որտեղ դուք սկսում եք տեսնել բաց թողնելը
ձեր երաժշտության մեջ , այնպես որ կան ծառայությունների a
լավ է, որ գալիս է մտքով
ապրում են 365.com-ը, 365-ը
Ձեզ որպես բնակելի օգտվող եք տալիս
պարզապես սկսելու հոսքային ինտերնետը
այնպես որ ռադիոն հասկանում եմ հենց այստեղ
եւ դա պարզապես նման է live365 365-ի
com- ը եւ նրանք բիզնեսում են
շատ տարիներ եւ առավելություն նրանց համար
որ նրանք մտադիր են հոգ տանել ձեր մասին
ռոյալթիները ձեզ համար էլ են գնում
թույլ է տալիս Ձեզ ստեղծել հաշիվ
կկարողանան ներբեռնել հաշիվը
եւ տեսնել, թե արդյոք այն ձեզ դուր է գալիս, նախքան կատարումը
իհարկե, գնալու համար
նման բան չկա, որ գնում է
ազատ լինել, իսկ պատճառն այն է,
քանի որ թողունակությունը, որ դու ես
ինչպես նաեւ օգտագործելու է ռոյալթին
տոկոսադրույքները, որոնք պետք է վճարվող դուրս է
արվեստագետներ, եթե մենք այստեղ ենք նայում
մենք ստացել Ահա հենց այստեղ մի կոճակ
կոչ է արել, որ հեռարձակվի, եթե ես սեղմեմ
այդ կոճակի վրա մենք երկու ձեռք կբերենք
ընտրանքներ այստեղ սկսում են անձնական ռադիո
ֆիզիկական անձանց համար նախատեսված կայանը
հեռարձակում ձեր երաժշտությունը շատ թույն հատկանիշներ
live365- ը այն է, որ դուք կարող եք իրականում
վերբեռնեք ձեր mp3ս եւ դա կլինի
ավտոմատ կերպով դրանք դնում խաղի մեջ
այնպես որ այն դրանով իսկ վերացնում է անհրաժեշտությունը
մի աղբյուր սերվերի համար, որը բավականին թույն է
եթե դուք պատրաստվում եք պարզապես հոսքից
ձեր սեփական, դուք գիտեք, որ ձեր սիրած mp3 վ, եթե
դուք պետք է հոսք, եթե դու
արվեստագետ, եւ դուք ուզում եք գոռալ
ձեր սեփական երաժշտությունը, որը հիանալի է նաեւ այնտեղ
365 եւ 365- ի պրոֆեսիոնալ հրատարակում
սա մի քիչ ավելի կարժենա
ակնհայտ է, որ այն պրոֆեսիոնալ է
թողարկումը սկսվում է մոտ երկու հարյուրից
դոլար, բայց դուք կարող եք տեսնել բնակավայրը
ծառայությունը Ձեզ հնարավորություն է տալիս անվճար 7-օրյա դատավարություն
այն սկսվում է ամսական ընդամենը 995-ով, այնպես որ այն կա
հաստատ լավ լավ տեղ ստանալու համար
սկսեցիք նոր ռադիոյով
նրանց ծառայությունը բավականին գերազանց է
հուսալի եւ ինչպես ասում եմ `նրանք եղել են
բիզնեսը շատ տարիների ընթացքում շատերի համար
այն առավելությունները, որ ես հուսով եմ, որ
պատասխան տա քո հարցին, եթե դու
առցանց զգալ ինձ համար
քանի որ ձեր հարցը մի քանիսն էր
օր առաջ տեղադրված մեր կայքում, ես սիրում եմ
իմանալ, թե արդյոք դա պատասխանում է ձեր հարցին
մասնավորապես այդ հարցը
բավականին լայն է, բայց ես ուզում եմ համոզվել
որ դա մեծ է հոգ տանել այդ մասին
մեկնարկային տեղը կենդանի 365.com փնտրում է
ետ մեր PC, Mac OS համակարգչի իհարկե
դա իմ փոքրիկ շղարշի ժամանակ
արդեն պատրաստ է գնալ, այնպես որ ես պարզապես գնում եմ
կրկին հարվածել, տեղադրել եւ սա է
պարզապես պատրաստվում է հաշվարկել տարածքը
կարիքները կոշտ սկավառակի վրա, եւ այն պատրաստվում է
շարունակեք տեղադրել այդ օպերացիոն համակարգը
Լավ, որ հենց նոր է սկսվելու
պատճենող ֆայլեր համակարգչի վրա
այլ ոչ մի բան ինձ համար դա չի կատարվում
հարց տա ինձ մի քանի տոննա տարբեր հարցեր
ինչպես Windows XP- ի տեղադրումը
Լավ, եկեք տեսնենք, թե ինչ ունենք այստեղ
Ես պարզապես նայում եմ այստեղ msn- ին
Լավ կախված է Ռաքելսի հարցումից
լրտեսող ծրագրերի եւ վիրուսների դեպքում, եթե դուք պարզապես կարողանաք
արձագանքեք ինձ Ռեյչլին եւ ուղղիր ինձ
գիտեք, թե ինչ եք վարում այս պահին
պաշտպանություն
եւ այնուհետեւ կան մարդիկ, որոնք ինձ ուղղում են
պատահական հաղորդագրությունները լավ են
դուք կարող եք տեսնել առաջընթացի ցուցիչը
ընդամենը մի քանիսը նախորդում են
այստեղ բերված հարցեր
կայքի միջոցով, եթե որեւէ մեկը դա անում է
Հարց ունեք ինձ համար, խնդրում եմ ազատ զգալ
ինձ հարցն անմիջապես հեռուստատեսությունում
Ravi f հանգստանալ
ստացել է մի հարց, որն այժմ գալիս է
Ֆիլ
այնպես որ կրկին այլ անձնավորություն է
հարց ուղղակի հարցնում, թե արդյոք ներգրավված եմ
Barry- ի linux օգտվողների խմբի Phil- ը ոչ, ես
այլ ոչ թե տեխնիկապես
linux օգտվողների խումբը եւ ես եղել եմ
այնտեղ նրանց տնօրենների հետ շփվեք
ցավոք, իմ ժամանակացույցը պարզապես չի
ամեն մի տիկնոջ համար դա թույլատրեց
գիշերը եւ սովորաբար շաբաթներ են
կարող է պատկերացնել, թե որքան տխուր է մեկ շաբաթ
գիշերը ես ազատ եմ սկսել
հեռուստատեսային ծրագիր եւ այլն
այստեղ գալիս են հարցեր, դա ճանապարհ է
պատասխան Ռեյչլին
tyler- ը հարցնում է, թե ինչպես
նա կարող է ապահովել իր ինքնությունը
Ինտերնետ թայեր, եթե դիտում եք սա
հենց հիմա դիտում եք հղում անում
գրանցելով ձեր սեփական ընկերը
ավելացնելով ձեր վարկանիշը
որոնման համակարգերը, թե ինչպես Դուք նկատի ունեք
այդ հարցով
Լավ, այնպես որ Tyler- ը կոնկրետ հարցնում է
ճամփորդության մասին, այնքան լավ, որ դուք պետք է լինեք
նայելով շատ տարբեր տարբերություններով
այստեղ ամեն ինչ ակնհայտորեն որոնման համակարգեր են
մեծ օր է այս օրերին, երբ մարդիկ են
օգտագործելով առաջադեմ վեբ բրաուզերներ, ինչպիսիք են
Mozilla Firefox- ն նույնիսկ նոր ինտերնետն է
Explorer 7 Ես չեմ ուզում օգտագործել, որ որպես
օրինակ, բայց հատկությունը կա
որտեղ օգտվողները սկսում են հիմա եւ
դա արդեն որոշակի ժամանակահատված է
կարողանան պարզապես մուտք գործել այն, ինչ նրանց
հարցումը գրեթե նման է AOL- ի որոնման
տերմինները անմիջապես իրենց հասցեների բարում
մենք այլեւս չպետք է հիշենք վեբը
հասցեները եւ արդյոք դուք ուրիշ եք
այնքան, որքան մենք սովոր էինք, որովհետեւ հովիվը
լավ է ասում, լավ եմ ուզում, որ կարողանաս արդար լինել
տիպի տիպի այն, ինչ ես ուզում եմ, եթե ուզում եմ
դուք գիտեք, որ վեբ հոստինգը ես ուզում եմ ի վիճակի լինել
պարզապես մուտքագրեք վեբ հոստինգը եւ այն
Ինձ իրավունք վերցրեք մի կայքէջ, որը գնում է
օգնել ձեզ այդպես այնպես, որ այդպես է
այդ աշխատանքները, ըստ էության, շատ են
ծառայություններ են տրամադրվում Google- ի կողմից
իհարկե, Internet Explorer- ի կողմը
ամեն ինչ ձգտում է օգտագործել msn- ի որոնումը
հատկանիշները, որպեսզի դուք ուզում եք համոզվել
Դուք երկուսդ էլ լավ դասակարգում եք ստանում
այդ որոնման համակարգերը, որոնք ցանկանում եք կատարել
համոզվեք, որ ձեր կայքի հիմնաբառերը ձեր կայքում
շատ կենտրոնացած են այն բանի վրա, թե ինչն է դու
անում եւ այլն, որ դուք պատրաստվում եք
ձեռք բերեք շատ ավելի լավ ինքնություն
ինչպես դուք ասում եք, դա անում է դա
օգնել ձեր հարցին
ինչ-որ բան կարող է անել
Ես դիպչում եմ, իհարկե, որոնման համակարգերը
մեծ բան, որը թույլ է տալիս մարդկանց դնելու
մարդիկ, ովքեր չգիտեն ձեր URL- ն, գտնելու համար
Ձեր կայքը , իհարկե, մարդիկ, ովքեր գիտեն
ձեր URL դուք արդեն ստացել է նրանց դա
լավ, բայց այն մարդիկ, ովքեր չեն անում
մարդիկ, ովքեր պարզապես փնտրում են
հիմնաբառեր նիստի բլիթները
Լավ, նա հարցնում է, թե ինչպես էր նիստը
թխվածքներ տարբեր սերվերի վրա հիմնված ծառայության վրա
հիմնված կայքեր դուք պատրաստվում են
բացատրեք, թե ինչ եք դուք, ինչ եք
նշանակում է այնտեղ
հուսով ենք նկատի ունեք ձեր ինքնությունը պաշտպանելը
շնորհակալություն Phil
Լավ, դուք ասել եք ձեր ինքնությունը ապահովելու եւ
այնպես որ ես նկատի ունեի տպավորության տակ
որ դու իմաստը ապահովում ես կամ ձեր
կորպորատիվ ինքնություն կամ ձեր բիզնեսը
ինքնությունը
Լավ, այնպես որ դու դու հետաքրքրվում ես
թխուկները, որոնք պահվում են կայքերի վրա
ձեր տեղական համակարգիչը պարտադիր չէ
սերվերը կա կոնկրետ բան ա
կոնկրետ բան, որը վերաբերում է ձեզ
Ինտերնետը ճամփորդելը դա ձեր վարկն է
քարտի համար նման բաներ կամ պարզապես դա
ընդհանրապես
Լավ, ինչի մասին Tyler- ը հարցնում է այստեղ
նա ասում է, որ որոշ կայքեր չեն անում
սահմանեց իրենց նիստի բլիթները `ավարտելու համար
նրանց համար, ովքեր չգիտեն, թե ինչն է
նիստի cookie- ն այն է, երբ դուք գնում եք
մի կայք, եւ մուտքագրեք որեւէ գումար
տեղեկատվությունը եւ այդ կայքը
ծրագրված է փրկել այդ տեղեկությունները
ձեր համակարգիչը անմիջապես հաջորդ անգամ
դուք այնտեղ եք գնում, դուք ստիպված չեք լինի պատասխանել
այդ հարցը կրկին վերափոխվում է, եւ դա շատ հարմար է
հատկությունը, բայց երբեմն այն օգտագործվել է
չարամտորեն կարծում եմ, որ նրանք հավանաբար
ամենալավ բանը, որ դուք նայեք
իհարկե, ծրագրային ապահովման պաշտպանությունը մեծ է
ապրանքը, որը կարող եք դիտել մի պանդա
Ինտերնետ Անվտանգության 2007-ը հիմա, եթե ես պետք է
հարցրեք, թե որ օպերացիոն համակարգը եք
վազում եմ, որովհետեւ ես եմ
firefox plugin- ը հիմա ես Tyler- ի չեմ ունեցել
խնդրելով, եթե կա firefox plugin, որ
ես դա անում եմ նրա համար, ես պարզապես պատրաստվում եմ
ահա այստեղ ես նկատի ունեմ Ամենակարողը
google- ը խաղում է
մեծ մասի համար ես գտնում եմ, որ այդ թխուկները
համեմատաբար անվտանգ են, նկատի ունեմ այնտեղ
իհարկե, դուք վախենում եք, որ ձերն է
ցանկացած պահի պահվում է տեղեկատվություն
պատրաստվում է օգտագործվել
ձեր դեմ, բայց փաստը բլիթները
կարող է միայն պահպանել այն տեղեկատվությունը
տալ նրանց, երբ դուք սովորում է ինտերնետում
կա որոշակի տեղեկություններ
Ձեզ, որ ուղարկվում է սերվերին ամեն
մեկ անգամ այցելեք կայք
տեղեկատվություն սովորաբար այն չի բացահայտում
այլ այն փաստից, որ սովորաբար հիմա
այն, ինչ մենք կարող ենք տեսնել, որպես վեբ հոստեր է
օգտագործողի անունը, որ մուտք եք գործել ձեր մեջ
համակարգիչ, որպես օպերացիոն համակարգի տեսակը
օպերացիոն համակարգի ինչ տարբերակը
օգտագործելով, կարող ենք տեսնել, թե ինչ զննարկիչ է
Ծանոթություններ դուք օգտագործում եք, եւ մի քիչ
տեղեկություններ ձեր կապակցությամբ
ներառյալ ձեր IP հասցեն եւ հիմնված
Ձեր IP հասցեով մենք կարող ենք կատարել traceroute
եւ պարզել, թե որտեղից է մոտավորապես
տեղակայված այն մեզ չի տա ձեր տունը
իհարկե իհարկե, բայց դա թույլ կտա մեզ
իմանալ, թե արդյոք դու Տորոնտոյում ես, եթե դու
շատ բաներում, այնպես որ
տեղեկություններ, որոնք պահվում են պահվում
այնտեղ, եթե դուք մուտք չեք գործում
ինքներդ ձեւի մեջ, եթե կգործես
կայքը եւ այն պահելով այն, որ
cookie, բայց այդ դեպքում դու ես
պատրաստակամորեն տրամադրելով այդ տեղեկությունները
Ամեն դեպքում, մենք պետք է վերցնենք այն
հաշվի առնելով, որ ես պարզապես փնտրում եմ այստեղ
firefox plugin, որը կպաշտպանի դեմ
բլիթները
այնպես որ, եկեք պարզապես մի արագ տեսք ունենանք
իհարկե, մեր օպերացիոն համակարգը այստեղ է
Դուք չեք մտածում Tyler- ին, ես պարզապես պատրաստվում եմ
անցնել եւ նայել, թե ինչ է սա
խնդրելով մեզ հիմա, երբ դու երբեւէ
քայլ առ քայլ անելու համար
պատրաստվում ենք տեղադրել մեր բեռնիչ բեռնիչը եւ մենք
ցանկանում է օգտագործել grout մյուս տարբերակը
սուտ ընկնելը հիմնականում մենյուն է
տեսնում եք, թե երբ եք առաջինը միանում ձեր
համակարգիչը ցանկանում եք Windows- ի գործարկել
ցանկանում եք վազել Linux- ը
այն պաշտպանված եղանակով կամ ինչպես եք
ուզում է դա անել, որ հենց դա լինի
ըստ էության, հենց այն մենյուն եք տեսնում
երբ առաջին անգամ միացնեք համակարգիչը
Windows- ի օգտագործողները կարող են ծանոթ լինել
այն պատճառով, որ սովորաբար միացրեք ձեր
համակարգիչ եւ պարզապես տեսնում եք Windows XP- ը
եւ լոգոն գալիս է հենց ձեր էկրանին
բայց դա մեզ հնարավորություն է տալիս ունենալ
մենյուն, երբ մենք առաջին անգամ միացնենք մեր համակարգչին
դա մեծ է երկակի բեռնաթափման եւ բաների համար
այդպիսով, եւ այնուհետեւ հնարավորություն ընձեռելով acpi- ն
Դուք պետք է օգտագործեք առաջադեմ իշխանության կառավարումը
դա լավ է ամենից ակտիվ ակտիվանալ
համակարգիչներ, այնպես որ մենք մտադիր ենք հարվածել հաջորդին
կրկին դուրս եմ եկել բոլոր պարամետրերը
նույնը, ինչպես նրանք էին, եւ դա ինձ է խնդրում
իմ կանխատեսումը ես պարզապես ուզում եմ տեղադրել
տեղադրել իմ լռելյայն, քանի որ սիրում եմ
Linux սննդի միջուկը, որը նշանակում է
լռելյայն տարբերակը լինելու է պարզապես Linux
մենք արդեն քննարկեցինք, թե ինչ երթուղի է
ընդդեմ հյուրի օգտագործողի, այնպես որ սա
հուշում է արմատային գաղտնաբառը, համոզվեք
սա մի բան է, որ դուք հիշեք
բայց դա բավարար է, որ ոչ ոք չի կարող
պատրաստվում է այն գուշակել, քանի որ արմատից
Գաղտնաբառ ցանկացած ոք կարող էր ինչ-որ բան անել
ձեր համակարգիչը, առանց դրա, նրանք չեն կարող անել
ինչ-որ մի բան, քանի որ Linux- ն է
այսպիսի լավ ապահովված միջավայր է այժմ
խնդրելով ինձ համար իմ մասին հաշվին այնպես, որ այս
պատրաստվում է իմ կանոնավոր օգտագործող լինել
երբ ես ես օգտագործելու եմ
չպետք է միաժամանակ խոսել չեմ կարող
Ես գտնում եմ
սա այն օգտագործողի հաշիվն է , որ ես գնում եմ
ուզում եմ օգտագործել, երբ ես ճամփորդում եմ
երբ ես ստուգում եմ իմ էլ. փոստը
Ես պարզապես անում եմ իմ msn- ը եւ նման բաները
որ հիմա ուզեմ ինձ, եթե ես
ցանկանում եք ավելացնել մեկ այլ օգտվող, եթե ունեք
ընտանիքը եւ ցանկանում եք ավելին ունենալ
մեկ օգտվող, որը մեծ է, քանի որ linux բարի է
բոլոր օգտվողներին դնում է անհատական ​​տեսքով
ձեր խմբի հաշիվների նման խմբերի համար
գալիս է գրեթե իր սեփական համակարգիչը այնպես, որ
դուք չեք կարող խառնաշփոթ մեկ ուրիշի օգտագործողին
եթե հաշվի եք առնում ձեր երեխաներին
եթե ունենան իրենց սեփական հաշիվները
նրանք ինչ են անում իրենց հաշվին
չի ազդի մյուս օգտվողների վրա
համակարգիչ, ուստի այն շատ մեծ է կիսելու համար
համակարգիչը, քանի որ այն տալիս է ձեզ
դուք գիտեք, որ մտքում խաղաղություն է
մտադիր են կոտրել այն, մեկ անձը խախտում է
նրանց մուտքն այդպես էլ այս դեպքում դա պարզապես ինձ
Ես ոչինչ չունեմ, եւ դա կա
պարզապես ձեզ ասում է, որ ամեն ինչ արվում է
այն պատրաստ է հեռացնել իմ համակարգիչը եւ
մենք լավ ենք գնալու, այնպես որ մենք պարզապես պատրաստվում ենք
թող վերացնենք եւ հեռացնենք CD- ն
Լավ, ես պարզապես նայում եմ մի հաղորդագրություն
այստեղ Phil եւ Phil- ը ասում է
Firefox- ը կարող է հստակեցնել մասնավոր տվյալները
իհարկե, դա եւ նա այստեղ է նշում
գործիքներ հստակ անձնական տվյալներ կամ հսկողություն
հերթափոխի ջնջումը նաեւ դա կընկնի եւ եւ
ինչը , իհարկե, ձեզ տալիս է տարբերակներ
որը ձեզ կտա ցանկերի ցանկ
այն իրերը, որոնք դուք կարող եք մաքրել, ներառյալ
ձեր բլիթները եւ ես գիտեմ, որ դու ես
հասկանալով, դուք եք փնտրում է հետեւի
իմ գլուխս այստեղ ինչպես է , եւ որդիներ
պարզապես հիշեցնելով մեզ, որ այդ ընթացքում
երկխոսության մեջ դուք ունեք քլիրինգի տարբերակ
դուրս ձեր բլիթները այնքան շնորհակալություն Phil
Լավ ես պարզապես պատրաստվում է հեռացնել, որ
համակարգիչ այստեղ
եթե ուզում ես ինձ զանգահարել
տողերը բաց են, զանգահարելու համարը ` 70
5739 1056
Լավ, որպեսզի պարզապես նայեք այս Google- ում
գտնել, որ ես ստացել եմ Թայլեր
Ես ուղղակի թողնում եմ Tyler- ի հղումը եւ պարզապես
տեսեք, արդյոք դա ձեր տեսակն է
փնտրում, թե ինչ է սա ծրագիր
որը պաշտպանելու է Getafe- ի սցենարներից
զբաղվելով ձեր cookie- ի վերաբերյալ, այնպես որ ես եմ
պարզապես հեռացնելով այդ ձայնասկավառակը եւ համակարգիչը
պարզապես հուշում է ինձ pc linux OS- ն
համակարգիչը հուշում է ինձ մամուլի մուտքագրումը
երբ միջին հեռացվի, այնպես որ ես հարվածեցի
մուտքագրեք, եւ դա դարձել է վերակառուցում եւ մենք ենք
պատրաստվում է քվեարկել երկրորդ, մենք լինելու ենք
մեր նոր բջջային Linux OS սեղանն ու համակարգիչը
որը տեղադրվում է անմիջապես ծանր վիճակում
քշել այնպես, որ հիմա մենք ունենանք լիարժեք
արագացրեք այն համակարգիչը, որը ես տեղադրել եմ
Այս մասին պետք է նշել, որ ինտելեկտը
pentium 4 prescott այժմ կա փաթաթան
մենյու, որը ես նկարագրում էի դա
թույլ է տալիս ընտրել մեզ, թե ինչ ենք ուզում բեռնել
այս դեպքում դա իրականում չի
որ դա այն է, բայց եթե մենք երբեւէ ուզում ենք
անել նուրբ կապույտ, դա շատ հարմար է
մենք կարող ենք պարզապես ընտրել Windows XP- ի իրավունքը
այնտեղ, այնպես որ դա ցավ է prescott համար, որը
ավելի ուշ մոդելը pentium 4 է եւ ստացել
512 խմ սամիթ եւ դրա բանալին
համակարգիչն այն վիդեո քարտ է, որը ես դրել եմ
մի AGP 7600 GS եւ վիդեո քարտ եւ դա
հիմնականում համեմատաբար էժան
բայց $ 150 Կանադայի քարտը եւ այդ քարտը
մեզ տալիս է 3d արագացումը, որ մենք ենք
անհրաժեշտ է, որպեսզի կախարդական բարելի 3d կատարի
աշխատասեղանին, ինչ մենք ուզում ենք օգտագործել, այնպես որ ես
պատրաստվում է սեղմել իմ արմատային հաշիվը
որովհետեւ ես ուզում եմ որոշակի վարչարարություն անել
նախքան ես պատրաստ եմ նման բան անել
Ինքնուրույն ինտերնետով , համացանցում եւ ես գնացի
խումբը հիշում է, որ մենք պետք է մուտքագրենք
գաղտնաբառը, որը մենք մուտքագրել ենք
այստեղ տեղադրումը հիմա իրական է
համակարգը կտեսնեք, որ համակարգը բեռնում է
շատ ավելի արագ, քան այն ժամանակ
դա ակնհայտորեն CD- ի վրա էր
քանի որ առաջին անգամ այն ​​բեռնված է
պատրաստվում է բերել բոլոր վարորդներին եւ
նման բաներ արդեն հայտնաբերվել են
մեր բոլոր սարքավորումները, ի տարբերություն պատուհանների եւ ես
չես սիրում ասել, բայց Linux- ը
հիմնականում ամեն ինչ ինքնուրույն է
ոստիկանության ներսում, որպեսզի դուք չունեք
տեղադրել շատ վարորդներ, եթե դրանք ընդհանրապես չեն
այնպես որ մենք այստեղ ենք , մենք ճիշտ ենք
համակարգը մենք ունենք մեր բազային դիմումները
ներառյալ մեր գրասենյակի համարը, որը պարզապես
մեզ տալիս է տոննա բաներ, այդ թվում `ա
բառի պրոցեսոր աղյուսակներ հիմնականում
ամեն ինչ եւ, իհարկե, Firefox եւ
նման բաներ
այնպես որ դա պարզապես ցույց է տալիս, որ մենք ենք
առցանց եւ կապված առաջին բանը, որ մենք ենք
ուզում ենք անել, թեեւ մենք ուզում ենք ստանալ մեր
nvidia գրաֆիկա քարտի վազում եւ այլն
Վիդեո քարտերով այն է, որ
գրաֆիկական քարտ արտադրողները չեն ցանկանում
ազատ արձակել իրենց վարորդներին հասարակությունը
տիրույթը մինչեւ GPL եւ այլն
այնպես որ դուք պետք է ներբեռնեք
նրանց վարորդները ձեռքով, եթե ցանկանում եք
տեղադրել դրանք pc linux OS եւ այլ Linux
օպերացիոն համակարգերն այն բավականին դարձնեցին
հեշտ է ձեռք բերել վարորդներին, բայց օրենքով
դրանք թույլ չեն տալիս նրանց ներգրավել
բառացիորեն իրենց օպերացիոն համակարգում
իհարկե, ինտերնետային կապով
առանց այդ վարորդների
խնդիրը
հեռախոսագծերը բաց են յոթ հինգ հինգերորդ տարում
յոթ ինը տասը տասնհինգ վեցերորդ
Ֆիլն ուղղակի հարցնում է
եռաչափ աշխատասեղան
եւ այն, ինչ մենք տեսնում ենք այսօր
բարելի նախագծեր 3d desktop միջավայր
որը, ինչպես դուք պատրաստվում եք տեսնել հիմա
կարող եմ տեսնել իմ էկրանները այստեղ տեսակի առջեւ
եւ ես, հիմնականում, ինչ կարող եմ անել , i
կարող է սեղմել այս էկրանները շուրջ 3d- ում
վիրտուալ աշխարհը եւ հիմնականում տեսնում եք
Ես մեկ աշխատասեղան ունեի աշխատասեղանի համար
desktops համար desktops, եւ ինչ է սա անում
ինձ համար Ֆիլը սա է տալիս ինձ
հնարավորություն, եթե դուք երբեւէ օգտագործել եք
օպերացիոն համակարգ `բնակարանային աշխատասեղանով
ինչպես եւ ընդամենը մեկ էկրանով, հասկանում եք, որ այն
կարող են շատ խառնաշփոթ դիմումներ ունենալ
ներքեւում taskbar բաներ պարզապես ստանալ
բացարձակապես գիտեք, թե արդյոք դու ես
արդյունավետ օգտագործող, եթե ձեր վեբ մշակողը կամ
ծրագրավորողը գիտես, որ միշտ ստացել ես
ունենալու բազմաթիվ ծրագրեր
նույն ժամանակահատվածը, որը կարող է լինել իրական խոչընդոտ
այդպես վարվում եք այդ աշխատասեղանից
3d օպերացիոն համակարգով 3d- ով
աշխատասեղանի վրա, դուք կարողանում եք շրջել
մի ուրիշ բան նետել ուրիշի վրա
աշխատասեղան եւ դա հիմնականում նման է
Դուք ստացել եք desktops- ը, գրեթե միակն է
որպեսզի ունենա չորս տարբեր համակարգիչներ
դուք կարող եք պարզապես բեռնավորել բաներ եւ հետ
վիրտուալացման տեխնոլոգիան, որը մենք ենք
պատրաստվում է ներկայացնել հաջորդ շաբաթ
այս նոր համակարգիչը, որ մենք աշխատում ենք
դուք կարող եք իրականում ունենալ բազմաթիվ գործողություններ
համակարգերը տարբեր կողմերում
այնպես որ, օրինակ, դուք կարող եք օգտագործել այն
Linux օպերացիոն համակարգ ձեր վեբի համար
ճամփորդել ձեր էլ.փոստը եւ ձեր msn եւ
նման ծրագրեր , այնպես որ դուք չեք
վիրուսներին ենթակա են այնպես, որ դուք
չի պատրաստվում անհանգստանալ լրտեսող ծրագրերից
եւ adware եւ ձեռք բերել մեջ
լիցենզիաներ հակավիրուսային արտադրանքի եւ
նման բաներ, բայց հետո կարող եք շրջվել
այս խորանարդի մոտ եւ գեղեցիկ պատուհաններ ունեն
XP աշխատասեղան այնտեղ, այնպես որ կարող եք գործարկել
այն ծրագրերը, որոնք ցանկանում եք վազել, եթե ձեզ
Photoshop- ը պետք է ասի, օրինակ, դա կլինի
դուք գիտեք, որ այն կարող է տեղադրվել բնականաբար
Linux, բայց դուք կարող եք նախընտրել առաջադրվել ուղղակիորեն
պատուհաններում, որպեսզի կարողանար դա անել
հնարավորություն
Ահա այստեղ, նշելով, որ նա
իրականում էր բարելի համար տեղադրված է
եւ գտնում է, որ այն չի աճել
նրա արտադրողականությունը, որպեսզի Ֆիլն ինչ է այն
ոչ մի տեխնիկ եք անում
ծրագիրը հաճախ եք ունենում բազմաթիվ ծրագրեր
բաց
tyler- ը հարցնում է, թե արդյոք բարելի ծրագրերը
կաշխատի Linux- ի ցանկացած բաշխման հետ
եւ ըստ էության, այո tyler դա ես նկատի ունեմ
Linux- ը, հիմնականում, է միջուկը
օպերացիոն համակարգը եւ ապա ստացել
տարբեր ածանցյալներ նման են
տարբեր աշխատասեղաններ ունեք KDE- ին
ձեր gnome ինտերֆեյսը եւ այլն
տարբեր ծրագրեր Linux- ի վերեւում
kernel barrel մեկն է նրանցից
ծրագրերի կտորները , մի քիչ էլ
մի քիչ գիտելիքներով կարող եք
ստացիր, որ հիմնականում աշխատեն
ամենավերջին աշխատասեղանի օպերացիոն համակարգը
կարող է լինել մի փոքր այլ
pc linux OS- ի գործընթացը, որը մենք ենք
այսօր աշխատում է հիմնականում հեշտացնում է
գործընթացը, քանի որ այն ընդգրկված է
կա Linux օպերացիոն այլ համակարգեր
որոնք ներառում են նաեւ, բայց բարելի կարող է լինել
փաստը տեղադրվում է հիմնականում Linux- ում
աշխատասեղան
Becker- ն հարցնում է, արդյոք նա օգտագործում է linux- ը
պատուհանների փոխարեն պետք է լինի
կարող է գործարկել իր բոլոր ծրագրերը եւ այլն
ծրագրակազմ ունեք որեւէ ծրագրեր
Բեքհեմը ինչ-որ բան կա
Մասնավորապես, որ դուք ցանկանում եք մտածում, պարզապես
նախքան այս հարցին անցնելը
սա Tyler- ը հարցնում է մեծ հարց
եթե բարել աշխատում է KDE- ի կամ հայտնի է
կամ բարելի նման է կափարիչը եւ այլն
Ես չեմ ուզում օգտագործել այն գործերը, որ ես չեմ
պատրաստվում է ստանալ մի ամբողջ փունջ էլ
մարդիկ ասում են, որ այնտեղ չկա
բայց այո, հիմնականում, եթե ստացել եք ձեր gnome
շրջակա միջավայրը, ապա դուք կլինեք
բարելը ձեզ կպատճառի հետեւանքները
Բացի այդ , դուք նույնպես պատրաստվում եք
կարող են օգտվել պատուհանի դեկորատորիաներից
այդ բարելին նման բաներ է տալիս
Դուք դեռ կարող եք ընտրել, որ ցանկանում եք բարել
կամ ներողություն խնդրեք, այլեւս չեք ուզում
ուզում ես KDE- ն եւ ես փոփոխականներ վերեւում
որ Ubuntu- ն հիմնված է gnome- ի վրա
համակարգ ubuntu- ը KDE- ի վրա հիմնված գործառույթ է
համակարգը, որը ավելի շատ ծանոթ է
Windows- ի օգտագործողները, քանի որ ստացան խնդիրը
բարը ներքեւում եւ ապա կան
ինչպես նաեւ այլ ածանցյալ գործիքներ
becca- ն հարցնում է Photoshop- ի մասին
Microsoft Word Microsoft PowerPoint- ը
պետք է նշել, որ Linux- ը շատ բան ունի
համատեղելի մեծ ծրագրերի մասին
եւ որոշ դեպքերում, նույնիսկ ավելի բարձր
Microsoft- ի գործընկերները կամ հաշվիչը
մասեր, որոնք հասանելի են Windows- ի համար
դրա լավ օրինակն է Բացը
Գրասենյակային հավաքակազմ, եթե դուք երբեւէ օգտագործել եք
openoffice դուք գիտեք, որ դա կատարում է a
բառի պրոցեսոր PowerPoint- ի համար
համատեղելի դուք կարող եք բացել բոլոր
microsoft office ֆայլերը եւ դուք կարող եք բացել
Ձեր PowerPoint շնորհանդեսները
Դուք ստեղծել եք Microsoft Windows- ում
միջավայր, բայց դուք նույնպես ունեք
Word Perfect ֆայլերը բացելու ունակությունը
գրասենյակային ֆայլերի աստղերի գրասենյակային ֆայլերը դուք ստանում եք
ինչ-որ բան, բացի Microsoft- ից
այնպես էլ, որ պետք է լինի
նշել է, որ երբ ես ստանում եմ լավ ես
այստեղ ինչ-որ այլ մարդկանց վերադարձեք
դուք պետք է հասկանաք, որ կան
այլընտրանք, եւ դա սովորաբար լավագույնն է
ճանապարհ գնալու, սակայն կան ապրանքներ
այնտեղ, որը թույլ կտա Ձեզ տեղադրել
microsoft Windows- ի ծրագրերը natively
Linux- ի մեջ եւ հիմնականում դա նշանակում է
դուք կարող եք թողնել նման ծրագրեր
Microsoft Word կամ PowerPoint ուղղակիորեն
առանց Linux օգտագործելու համար
վիրտուալիզացիան բոլոր ծրագրերում
իհարկե, առանցքային նախագիծն է
կոչվում գինի, որը սովորաբար
սխալ է ընկալվում որպես պատուհան
emulator դա իրականում emulator այն
պարզապես ձեզ տալիս է շերտը հիմնականում նման
API- ը թույլ է տալիս Ձեզ մուտք գործել Windows
դիմումներ եւ գործադիր բոլոր ֆայլերը
նման dot exe ֆայլեր շրջանակներում Linux ուստի օգտագործելով
որ սովորաբար կարող եք տեղադրել ծրագրեր
բառի եւ Powerpoint- ի նման էապես
Գրասենյակի ծրագրերը նման են
Photoshop- ը երբեմն մի փոքր ավելի շատ է
trickier դա իսկապես վատ քերականություն I
հասկանալ
այլեւ Photoshop- ի պատճառով
որոշակի ձեւերով, որ օգտագործում է պատուհանները
ինտերֆեյսը դառնում է ավելի ու ավելի
դժվար է առաջադրվել Linux- ում ավելի վաղ
տարբերակները, ինչպիսիք են 7 տարբերակը
տեղադրել հիմնականում շատ պարզ օգտագործման համար
օգտագործելով գինին `նման այլ ապրանքներ
kadaga- ի միտումները խաղացան դարձնում այն
գինու վրա հիմնված գերազանց ծրագիր
որը թույլ է տալիս տեղադրել պատուհանների խաղեր
Linux- ում, բայց Photoshop- ից որեւէ մեկը
նոր տարբերակները հակված չեն լավ վարվել
եւ դա հենց այն պատճառով է
Linux- ի եւ նրա միջեւ փոխգործակցությունը
Windows- ի կիրառումը, բայց շատ Windows- ներ
դիմումների մեծ մասը, ինչպես ձեր աշխատասեղանին
դիմումները, որոնք դուք կցանկանայինք ծանոթանալ
Linux- ի տակ թաքնվելու են
բայց հաջորդ շաբաթ եւս մենք կլինենք
ինչ վերաբերում է վիրտուալացմանը
մեզ տալիս է իրականություն
տեղադրել պատուհանները ուղղակիորեն linux եւ
Ես գիտեմ, որ դա հնչում է խելագարի նման
ինչը նշանակում է, որ մենք կարող ենք լինել
աշխատում է, Linux, եւ եթե մենք պետք է
photoshop մենք կարող ենք իրականում boot մեջ
պատուհաններ առանց Linux- ի եւ երբեմն հեռանում են
ապա մենք կարող ենք շրջել ձեր խորանարդը
պատրաստվում է տեսնել հաջորդ շաբաթ
Ֆիլմի կարծիքն այն է, որ KDE- ն սառն է
քան հայտնի է
այնպես որ ես կարողացա համարժեքորեն համարժեք
պատասխանեք դրամավարկային մասին ձեր հարցին
եւ ես հասկանում եմ, որ դուք չեք գտնում այն
որպես արդյունավետ, դուք գիտեք, որ աճում է
Արդյունավետություն Ես անկեղծ կլինեմ, ես ունեմ
գտա ճիշտ հակառակը, երբեք չէի կարողանա
կարողանա վերադառնալ միայն պարզ
պարզ KDE- ն կամ Windows- ը, որ ես եղել եմ
Օգտագործելով բարելի նախագիծ, կարծում եմ լավ եմ համարում
քանի որ իր ստեղծման օրվանից բավականին շատ է
քանի որ comp- ը եւ նախագիծը համարվում են նախնական
պահեց այնպես, որ բավականին շատ էր
իսկ ես գտա, որ իսկապես մեծացնեմ իմ
եւ ես կարծում եմ, որ դա է պատճառը
Ես մի քանի դիմում եմ բացել
միանգամից մի քանի հարդարանք ունենալ
ինձ շատ ավելի աշխատատեղ է տալիս
Ֆիլը նաեւ նշում է, որ նա ունեցել է
որոշ 3d աշխատասեղանի վերականգնման խնդիրները
նոութբուքում կասեցնելու մասին, որը կարող էր լինել
ինչ-որ բան ձեր վիդեո վարորդների հետ
ամենայն հավանականությամբ, ձեր կոնֆիգուրացիան
xorg.conf ֆայլը
արդյոք ունեք ձեր վերջին վարորդները
տեղադրված ժամանակին
եւ դա նշանակում է, եթե դուք օգտագործում եք
nvidia չիպսեթը ոչ թե նախանձ վարորդին, այլ
փաստացի nvidia վարորդը
Ես լավ տեսնում եմ , որ Ֆիլն իսկապես ունենա
ինտելեկտուալ տեսախցիկի ինտեգրված տեսանյութ
եւ դուք հասկանում եք , որ դուք գտնվում եք
հասկանալ , որ դու գիտես, եթե դու
ասում են, որ դա մի քիչ էժան աերտրոնային նոթբուք է
Intel chipset- ը հիմնականում գիտեք
դուք մեծ աշխատանք եք փնտրում աշխատելու համար
գրասենյակային արտադրողականության ծրագրեր բաներ
նման է, բայց երբ սկսում ես մտել
3d դուք պետք է նայեք մի ati կամ an
nvidia chipset անձամբ իմ
Առաջարկություն nvidia ես ունեի շատ
ավելի լավ հաջողություններ մուտքային մակարդակի հետ
տեսանյութեր, nvidia- ից, քան ես ունեմ
ա
այնպես որ դա մի բան է, որ հաստատ կլիներ
պետք է նայենք քեզ, չես կարողանում
իսկապես մեղավոր է այն ատրիների վրա
Կանադական նա հիշեցնում է ինձ, այո, ես գիտեմ
մենք հետաքրքրված ենք նաեւ կատարմամբ
ինչպես նաեւ աջակցում է մեր Կանադայի տնտեսությանը
որ ինձ սխալ է ասել
phil tyler- ը հարցնում է, թե ինչու եք դա զգում
KDE- ն ավելի լավ է, քան ոչ
անձամբ Tyler- ն, ինչպես մենք սպասում ենք
Ֆիլ է պատասխանել այդ հարցին ես սկսեցի
օգտագործելով այն ժամանակ, երբ ես առաջին անգամ թռավ դեպի linux
Ես օգտագործում է ոսպնյակի հրդեհը
համակարգը, ինչպես գիտեք, այն վերադարձավ լինդոս
ապա դա միշտ էլ ես եմ
մտածեք այն, ինչ ես անձամբ չէի տվել
ինչպես եւ Katie- ի թիմը, երբ ձեզ
սեղմեք այն դիմումին, որը դուք ստանում եք
բեռնված ցանկացած ծրագիր, որը սեղմում է
Firefox- ում դուք իմանում եք հիմնականում դու
սպասում է firefox- ը բեռնելու համար պարզապես
մի քանի րոպե, եւ հետո այն բացվում է, ես պարզապես
ինչպիսի տղայի ես սիրում եմ ակնթարթը
բաներ , որ իսկապես իսկապես արագ են եւ ես
չես սիրում փոքր բաներ տեսնել
շուտով կմնան, ես դուր չեմ գալիս
կայքէջը եւ ասում, որ դուք գիտեք
շինարարությունը ինձ դուր չի գալիս, երբ ես
օպերացիոն համակարգը ասում է, որ ես բեռնվում եմ
ծրագիրը II- ը նախընտրում է միայն բեռը
եւ հետո ոչ մի դեպքում ծայրաստիճան ծագել
դուք չեք ստանում այդ փոքրիկ տեսքը
ինչ-որ բան, եւ ինչու ես արել
այս ցանկությունն իմանալով ի սկզբանե եւ դրանք
Ես պարզապես դուք գիտեք, որ նրանք երկուսն էլ ունեն իրենց
ups եւ downs que te շատ է
գրավիչ աշխատասեղան, բայց կրկին դու
պատրաստվում է տարբեր բաներ փորձել
որպես բարելի նախագիծ, որպեսզի դուք չեք կարող ձեզ
գուցե նույնիսկ կարիք չկա KDE- ի գեղեցկության համար
Դուք կարող եք օգտագործել gnome եւ ստանալ նույն տեսակի
գեղեցկությունը
Հիմա ես գիտեմ, որ ես մի փունջ եմ առնում
հարցեր այստեղ, բայց ես ուզում եմ շարունակել
ինչպես նաեւ nvidia- ի տեղադրմամբ
վարորդներին, բայց մինչ դա անելը, ես պարզապես կկատարեմ
նայեք, թե ինչպես եք նայում նրանից
այստեղ ասում է, որ նա ավելի քիչ է գտնում
configurable նա սիրում է ինտեգրումը
KDE- ի ծրագրերը շատ ավելի լավ են, եւ նա
սիրում է համախմբել գագաթնակետին, հիմա պետք է հիշատակել
Ֆիլը ես հենց հիմա եմ, եւ ես եմ
խոսել ձեզ հետ, ծեծել, եւ նա ասում է
սիրում է ավելի լավ, քան Pig- ի ընթրիքի խաղ
եւ նա սիրում է վիդեո եւ ձայնային աջակցություն
այնպես որ Ֆիլը պետք է հիշեցնեմ, որ ինչպես
ցանկացած Linux ծրագրով կարող եք լինել
տեղադրելու KDE- ի ծրագրերը `ոչ
եւ հակառակը, այստեղ չկա խնդիր
այնպես որ սա սա է, կարծես a
ծրագրային ապահովման նախապատվություն Tyler- ը
որ նա սիրում էր ավելի լավ կապել
էվոլյուցիան դրանք երկու տարբեր են
ծրագրեր, որոնք նման են Linux- ին
microsoft outlook- ի համարժեքներ
Սան Ֆելիքսը գերազանցում է Թիլլիսին
որը հիմնականում ձեր պատուհանները
կդառնար Explorer կամ իմ համակարգիչը
այնպես որ դուք նավարկեք ձեր ֆայլերը եւ
այնպես էլ ձեր աշխատասեղանների գրքերը այնպես, որ դրանք բոլորն են
Դուք գիտեք խելամիտ բաներ ասելու համար
մի հապաղեք մտքով անցնել
որ դուք չեք կարող վախենալ
հայտնի մտածողությունը, որ դուք չեք կարող տեղադրվել
KDE- ի ծրագրերը, քանի որ դուք բացարձակապես
չի կարող, ինչպես ասացի ես վազում cokie
հենց հիմա ես վազում էվոլյուցիան, որովհետեւ ես
նախընտրում է այն շփվելով
այնպես որ դա պարզապես նախընտրում Tyler եւ
Linux Ես կարծում եմ, դուք գիտեք, որ դա մեկն է
Linux- ի մասին գեղեցիկ բաները ձեզնից են
այնքան շատ հնարավորություն ունեք կիսվել ձեր
նախապատվությունը եւ հարմարեցնել ձեր աշխատասեղանը
շատ այլ օպերացիոն համակարգերով
իսկապես այդ ազատությունն այն է ստանում
Ձեզ հնարավորություն է տալիս այն կարգավորել ազատությունը
ճանապարհ, որ դուք ցանկանում, որպեսզի պարզապես պատրաստվում է
անցնել մեր համակարգչի Linux OS սեղանին
այստեղ եւ ես խնդիր ունեի
samantha synaptic- ը, որը ծրագրված է
որը թույլ է տալիս մեզ տեղադրել վարորդներ
եւ ծրագրեր եւ նման բաներ, բայց ես
հաստատեց, որ հավանաբար ուզում ես հակադարձել
նույն խնդիրը, որ դա մեծ գործարք չէ
այնպես որ հիմա ես պարզապես պատրաստվում եմ բեռնել այս ամենը
ծրագիրը, որը այս պատկերակն է այստեղ
դա թույլ կտա մեզ տեղադրենք մեր
video drivers for the nvidia chipset այդպես
Ես պարզապես պատրաստվում եմ որոնել NVM- ին
քանի որ դա ես եմ տեսախցիկը
Ես ունեմ նման մի ասացվածք
սկսած շոուի nvidia 7600 GS ես
պատրաստվում է նայում 97-րդ վարորդին, որը
նոր վարորդի համար տեսախցիկ է
nvidia chipset- ը կարող եք տեսնել, որ սա
համար ավելի կարեւոր է հին GFX քարտերի Alright
այնպես որ սա այն է, որ ես ուզում եմ, որ մենք լինենք
պարզապես պատրաստվում է կրկնակի սեղմեք, որ
տեղադրել այն տեղադրելու համար եւ այնուհետեւ կիրառել
մեր փոփոխությունները, որոնք պատրաստվում են բեռնել
անմիջապես ինտերնետի միջոցով
վարորդներին, որոնք մեզ շատ թույն են պետք
հիմնականում տեղադրման առանձնահատկությունը
Linux- ի փաթեթի ղեկավարները դա այն է, որ այն
հիմնականում ստանում է ամեն ինչ
ինտերնետ, երբեք իսկապես պետք է դնեք
սկավառակի մեջ, այնպես որ դա գեղեցիկ է
հարմար
Tiger- ը հարցնում է, թե կարող եք անցնել
առանց gnome- ի եւ KDE- ի միջեւ
Ձեր համակարգիչը ձեւափոխելու պատասխանը
դա բացարձակապես այո, երբ սկսում ես
Ձեր համակարգիչը դուք ունեք տարբերակը
բեռը ցանկացած նստաշրջանում, որ դուք կարող եք ունենալ
տեղադրվել է այն կոչվում է նիստ
katie է նիստի մենեջեր հայտնի է որպես
նիստի կառավարիչը կարող եք օգտագործել
հիմնականում առկա ցանկացած նստաշրջան
մենեջերները նաեւ օգտագործում են ֆիքսված պահարաններ եւ բաներ
այնպես որ, այո, այո, բացարձակապես կարող ես
դա անում է եւ դա պարզապես թռչելիս
Լավ, ես պարզապես մտադիր եմ անցնել
համակարգը, ես բացարձակապես համոզված չեմ
դա ստացվեց, բայց մեզ հուշում էին
վերագործարկեք համակարգիչը, այնպես որ մենք գնում ենք
գնալ միջոցով հետ, որ
Ես պարզապես պատրաստվում եմ հարվածել եւ վերագործարկել
համակարգիչ
Ես կստանամ, որ մենք զանգահարենք մեր
5-րդ դասի 1-ին մասի համար կարող ես զանգահարել
մինչեւ յոթհինգ հինգ յոթը երեք ինը 10
56-ը կցանկանար ձեզանից լսել
Tyler այո, եթե դուք զանգահարեք ձեզ
լսվելու մասին
եթե դուք զանգահարեք, խնդրեմ
ձեր համակարգչի վրա միայն խոսողները
մենք խուսափում ենք ոչինչ որեւէ հետադարձ կապի հարցերից
ինչպես , օրինակ , դա կենդանի շոու է
եւ
Լաուրայի տիկնոջից մեկ այլ հարց
PHP- ի զարգացման առնչությամբ
խնդրելով, եթե կարողանայի PHP- ին բացատրել, եւ եթե
PHP- ի համար շատ կարեւոր ծրագրեր կան
սկսնակներ, նա ասում է, որ նայում է, բայց դա
միայն հասցեները փոխելով
բովանդակություն լավ, որ շնորհակալություն հարցի համար
Ես ամեն ինչ անելու եմ, որպեսզի պատասխանեմ
ճիշտ այնպես, ինչպես կարող եմ դա լինել
հասկացա, որ եթե դու լինես
PHP- ի զարգացումը, որը վեբ հիմնված է
մարդիկ մտածում էին ծրագրավորման լեզու
HTML- ի եւ HTML- ի գծերով
պատրաստվում են մեկնաբանել օգտվողների կողմից
բրաուզերը, մինչդեռ PHP- ը մեկնաբանվում է
սերվերը, որ դա նշանակում է, քանի որ
դա սերվերի լեզու է եւ ես պարզապես
մուտքագրում եմ իմ գաղտնաբառը
հիմա մենք վերաբացել ենք
PHP- ն, որպես ծրագրավորման լեզու, պատրաստվում է
երկար ժամանակ հիմնականում սերվերի վրա աշխատեք որպես a
ծրագիրը, ապա դրա արդյունքը
սցենարը պատրաստվում է ուղարկել
բրաուզեր, այնպես որ դուք չեք կարող մտածել առումով
HTML- ը այլեւս այն պատճառով, որ HTML հիմնականում է
դուք գիտեք, թե ինչ եք տեսնում, ինչ եք ստանում
Դա այն է, ինչ դուք ստանում եք n- ի հետ
դիտել եւ դուք զրուցել եք առջեւի էջում
Dreamweaver- ի նման տարրերը, որ ես ունեմ
իսկապես չէր կարող ասել, որ ես նկատի ունեմ
բացառությամբ սեղմված սցենարով
իրականում ոչինչ չկա
հեշտացնել անցումը HTML- ից եւ PHP- ից
այլ, քան սովորելուց, քանի որ այն
ավելի շատ ծրագրավորող լեզու է
դա HTML լեզվի նման է
հիմնականում դուք գիտեք, որ ստեղծեք կոդ
որը կսկսի գործել որպես ծրագիր
սերվերի կողմը եւ այնուհետեւ արտադրանքի տեղեկատվությունը
որպեսզի այն օգտագործողին այնպես HTML ձեւաչափով
իսկապես շատ բան կա, որ կարող ենք անել
թեթեւացնել այդ անցումը, բայց իհարկե
առաջարկելով սցենարներ `իմանալով լավը
աղբյուրներ սցենարներ է լավ միջոց է անել
այն նաեւ, եթե դուք գիտեք, որ ճիշտ է
սկսելը, բայց միշտ լավ է
դուք ունեք PHP մշակող, որը կարող է օգնել
Դուք ընկեր եք, ով կարող է ձեզ տալ
որոշ խորհուրդներ քայլում եք երկայնքով
այնպես որ դուք չեք կարող իսկապես սովորել, որ նման չէ
HTML- ն, որտեղ կարող եք դիտել վեբ աղբյուրները
քանի որ ժամանակի ընթացքում Դուք դիտում եք էջը P
աղբյուրը այն արդեն մշակվել է
սա հենց HTML- ի թողարկումն է, այնպես որ դուք եք
ոչ թե իրականում տեսնելու աղբյուրը
PHP- ն, որ դուք իսկապես պետք է իջնեք
կոդը, որը ստեղծում է
HTML- ի արտադրանքը, բայց կրկին, եթե դու
առցանց խնդրում եմ ինձ եւ տվեք ինձ
Ձեր հարցի վերաբերյալ լրացուցիչ մանրամասներ
հատուկ բան կա
դուք փնտրում եք PHP- ի հետ գուցե ես
կարող է օգնել, գուցե, ես կարող եմ ստեղծել սցենար
բայց դուք պետք է դա անեք լավը
մենք պարզապես մենք վերաբացել ենք համակարգչում
linux OS- ն այստեղ եւ հիմա մենք պետք է ունենանք մեր
nvidia- ի վարորդները, որոնք մենք պատրաստվում ենք
պարզել հենց հենց հիմա
մեր հսկիչ կենտրոնը, որը հենց այստեղ է
եւ մենք ունենք մի խնդիր , եւ ես բարի եմ
դա հայտնաբերել է, ինչպես մենք ենք անում
տեղադրել ես մի քիչ խնդիր ունեի
տեղադրման հետ եւ ես չեմ
քանի որ մենք ապրում ենք օդում, ես չեմ
իսկապես պատրաստվում է անել շատ բան, անհանգստանալու համար
այդ մասին, բայց եկեք տեսնենք, թե արդյոք կարող ենք
առնվազն այս վազում է 3d գործողության մեջ
համակարգ, եթե ծրագրերը տեղադրվեն
ճիշտ այնպես, որ ես պարզապես մտադիր եմ ավարտել
օգտագործողի նիստը, որը հիմնականում հիմնված է
դուրս գալ համակարգչից եւ այնուհետեւ
վերադառնալ դեպի մուտքի հուշում ամբողջությամբ
սա ձեզ ցույց կտա, որտեղ կարող եք
փոխել ձեր նիստերը, ինչպես նաեւ այս համակարգը
linux OS- ն, եւ դուք կարող եք տեսնել, թե ինչպես այժմ ես գիտեմ
որ դա դժվար է տեսնել դրա մեջ
դա մի փոքր փոքր էկրանի գրավման վրա
բայց այն, ինչ ունեմ այստեղ, իմ նախնական իմն է
custom my KDE- ն եւ իմ failsafe- ը ոչ
կարող է տարբերակ այդ ցանկում եւ
եթե որեւէ մեկն ընտրություն չէր, ես կարող էի իրականում
ընտրել gnome, ապա ես կարող եմ մուտք գործել եւ
դա հայտնի կլիներ եւ կարող եմ վերադառնալ
եւ ես կարող եմ ընտրել KDE մուտք գործել, եւ դա կարող է
լինել եւ այլն, ցավոք, իմ փաթեթներն արեցին
ճիշտ չէ տեղադրել, որը կարող է լինել a
իմ խնդիրը իմ ինտերնետի հետ
կապը եղել է խնդիր
քանի որ դա մերն է
առաջին անգամ հոսքային շոու է, եւ ես գիտեմ
որ ես շատ բաներ թույլ եմ տալիս
հիմա էլ, հավանաբար, դա է պատճառը
այնպես որ մենք ստիպված կլինենք վերադառնալ
այս շաբաթվա համար, ցավոք, ես կցանկանայի
սիրում եմ ցույց տալ այն ձեզ, բայց ինչ ես ուզում
պարզապես հենց այս ակնթարթում պարզապես բարի է
բերեք իմ էկրանները, որտեղ ես գիտեմ
նրանք դժվար է տեսնել, բայց դուք կարող եք տեսնել
կրկին աշխատասեղանի ռոտացիան
սա հենց այն է, ինչ մենք ունենք
մեր համակարգչի Linux համակարգում ինչ եմ ես
այստեղ աշխատում է Ubuntu- ն
բայց դա նույնն է լինելու եւ
պարզապես նայելու տարբերակը
Windows XP- ը այս խորանարդի դեմքերից մեկում
ինչ ես կարող եմ անել, ես կարող եմ պարզապես քաշել
ճիշտ է եւ այստեղ մենք գնում ենք հիմա, ես ստացել եմ
իմ cubes եւ լրացնել, դուք կարող եք տեսնել այն
այստեղ արտադրողականությունը, որտեղ դա պատուհան է
XP բեռնումը, մենք կարող ենք տեսնել լոգոն
եւ հետո այստեղ ես գիտեմ, որ ես ստացել եմ
linux desktops, այնպես որ սա է այն, ինչ մենք ենք
պատրաստվում է իրականացնել հետ
pc linux OS համակարգիչը
եւ այնտեղ մենք էլ ենք մեր պատուհաններում
XP սեղանն այստեղ եւ ես բոլորի համար հասանելի եմ
իմ Windows- ի XP- ի ծրագրերի համար, այնպես որ ես ունեմ FL
Studio 7-ը տեղադրված է այն ժամանակ, երբ ես երաժշտություն եմ անում
արտադրության եւ իմ Audio խմբագիր Photoshop
եւ նման բաներ
որը պարզապես տալիս է արագ
ցույց տալ, թե ինչպես է այդ աշխատանքը
խնդրում եմ զանգահարեք ինձ յոթ հարյուր հինգ տարի
յոթ ինը ինը տասը 56 եք
հարցեր Ուրախ կլինեմ պատասխանել ձեզ համար
մենք միայն ութ րոպե մնացինք
շոուի մասին
այնտեղ առկա ակնհայտ հարցեր
դեռեւս ոչինչ չի հասցեագրված
որ ես անտեսել եմ զրուցարանում
Tyler- ը հետաքրքրված է տեխնոլոգիայով
ետեւում իմ արտադրության այս շոուի եւ
շահագրգռված եմ իմ գաղտնի սոուսով կիսելով
կարող է լինել իմ հավի սոուսը
Ես շատ բան ունեի բուֆալո հավի վրա
օրվա ընթացքում թեւերը դուրս եկան 5 99
մեծ լողավազանը, որը բավականին հիանալի էր
ցածր տիկինը հարցնում է , որ embedding a
երաժշտական ​​ֆայլը կայքում ասվում է, որ ունի a
փոքրիկ ընդհանուր խաղացողի, որ նա է
ներկայում օգտագործելով Quicktime- ը եւ այլն
ենթադրենք HTML- ի ներդիրի պիտակի օգտագործումը
զարմանալով, արդյոք կա կոդ կամ պարզ
պարզ ֆլեշ օգտագործման մեթոդը
խաղացողը ասում է, որ հոգնել եմ նայելու
նույն խաղացողի վրա, ես ուզում եմ ամբողջ ժամանակ
որպեսզի կարողանանք ունենալ տարբերակ է
ֆուտբոլիստների տեսքը, որը միշտ էլ
նույնը, երբ դուք տեղադրել HTML- ի HTML- ը
իհարկե, ներկառուցված երգը ուղղակիորեն մեջ
HTML- ն պարզապես պատրաստվում է բեռնել այն
ինչ ծրագիր է տեղադրված օգտվողը
որպեսզի բեռնեն, թե արդյոք դա պատուհան է
media player եւ խաղացող կամ QuickTime, ինչպես
այլ օրինակ `իրական խաղացողը նույնիսկ
դա լավ միջոց չէ դա անել, որովհետեւ
ապա այն ժամանակ հիմնականում ստիպում եք օգտվողին
բեռնավորել այն mp3, որը գտնվել է ամենից շատ
դեպքեր, քանի որ դուք չեք օգտագործում m3
դուք կամ խաղացանկ, որը պատրաստվում է
հոսանքն այնպես, որ
հոսքային եւ տարբերությունը
իրականում կապող mp3 ֆայլ կամ
mp3 ֆայլի ներդիրը դա էր
հոսք եք իրականում լսում
այն ներբեռնում է, եթե օգտագործողը դադարի
դադարեցնել միջադեպը կամ փակել այն
պատուհանի դու ունես մի թղթային խումբ
եթե դուք եք այդ ֆայլի ճանապարհով
անմիջապես կապող mp3 ֆայլը
պետք է հիմնականում նման լինեն
ձեր թողունակության սահմանը ունեք
դուք կգտնեք, որ դուք գիտեք, թե արդյոք
ինչ -որ մեկը դնում է ֆայլը նույնիսկ եթե դրանք
միայն լսեք դրա մեկ վայրկյան
բեռնելիս որ ամբողջ ֆայլը, որը
ինչ -որ ծիծաղելի է, երբ խոսքը վան է
այո, կան մի քանի ֆլեշ խաղացողներ
որ դուք կարող եք նման ձեւով նմանվել միայն SWF- ին
ֆայլի համար գտնել mp3- ի այն, ինչ կարող եմ անել i- ը
ունենալ մեկը, որ գալիս է իմ մտքով
կայքը լավ է իմ երաժշտական ​​կայքում, որը i
օգտագործեք հոսքային մեր mp3- ի համար, ինչ ես եմ
անել, որ ես, փաստորեն, դուրս գամ
կայքը ես այն միասին դնելու եմ
փոքրիկ zip փաթեթը ձեզ համար դա ոչինչ չի
զարմանալի չէ
Ես տեսնում եմ, որ դա բարի է
ինչ եք փնտրում , բայց առնվազն
դա ձեզ հոսքի հնարավորություն կտա
mp3 ֆայլ, այնպես որ ես պատրաստվում եմ դրան
միասին մի քիչ zip փաթեթի ես
այն դարձրեք համաժողովում այս շոուի համար
եւ դուք կարող եք ներբեռնել այնտեղ եւ եթե
որեւէ մեկը ցանկանում է, որ դա լինի
դա ձեզ համար մատչելի կլինի
լավ
կան բազմաթիվ առեւտրային mp3 SWF ֆայլեր
նույնպես
Ֆիլը պարզապես նշում է, որ նա օգտագործեց որպես
ֆլեշ սցենար `առցանց քարոզելու համար
եւ նա ասում է, որ դա մի փոքր է
configurable Phil կարող եք մեզ տրամադրել a
այդ դիմումի համար հղումը դուք ունեք
հեշտությամբ մատչելի, եթե ոչ Ֆիլը, եթե դուք
միթե դեմ չեք լինի, եթե դուք հեռանաք հեռուստատեսային կետից
Ravi f հանգիստ եւ պարզապես ոլորել ներքեւ
ներքեւում եւ սեղմեք ֆորումի եւ պարզապես
գնացեք այսօրվա շոուն, ի տարբերություն այն
այնտեղ կտեղադրեն գրասենյակի համար, որը կլինի
հրաշալի
մենք միայն մի քանի րոպե ենք մնացել
ցույց տալ, իհարկե, եթե հարցեր կան
գալիս ես ուրախ եմ ասել եւ պահել
պատասխանելով նրանց, բայց դեռեւս չեն
ստացել եմ ցանկացած հեռախոսազանգ, որը ես կցանկանայի
զանգահարեք եւ համոզվեք, որ մեր համակարգերը
բոլոր աշխատանքները լինում են, որ դա մեր առաջինն է
ցույց տալ, որ դա 70 5739 1056 է
որովհետեւ կրկին նշում ենք, որ ունենք
ստեղծվել է վեբ վրա հիմնված ֆորումը, եւ որպեսզի դուք կարող եք
ըստ էության, երեք անգամ մեկին տանում են BF- ն հանգստանալու
էջի ներքեւի մասում ոլորել
դուք կտեսնեք այն հղումը, որը ասում է, որ այցելում է
ֆորում, որը ծառայություն էր, որ մենք էինք
տրամադրելով Ձեզ, եթե դու
հետեւում է այն փաստից հետո, երբ այն կա
ոչ թե կենդանի չեք կարող գնալ այդ ֆորումին եւ
մասնավորապես, այս շոուի հարցերը
այնպես որ կա մի բան, որը դուք տեսել եք
այսօրվա շոուի կամ մի հարց , որը կցանկանայիք
ընդլայնել կամ եթե ցանկանում եք, եթե ունեք
պատասխանել է մեր հեռուստադիտողների կամ հարց
որը վերաբերում է այս ծրագրին
կարող եք այցելել ֆորում, սեղմելով սեղմեք այստեղ
ցույց, որը համար մեկ համարի համար է
2007 թվականի սեպտեմբերի 25-ին եւ մենք ուրախ կլինենք
կարողանան պատասխանել հետագա հարցերին
ներքեւ ճանապարհը
ծրագիրը թողել է երկու րոպե
որեւէ մեկը ունի որեւէ հարց, խնդրում ենք դիմել
ինձ 70 5739 1056 ճառագայթով կարող է նաեւ msn կամ
էլփոստով ինձ հեռուստատեսությամբ, Robby F- ում եւ հանգստացեք
իհարկե, ձեւերը լինելու են բաց
այս երեկո սկսվում է ժամը 20: 00-ին եռակի
WTV Ravi F- ը
դուք չունեք գրանցման կարիք չունեք
հավատացեք, բայց դուք կարող եք այն ուղղել միայն
տալ այն փորձեք Ֆիլը դա մեր առաջին օրն է
Ձեզ դուր է գալիս օդանավերի դասակարգային հաճախորդի մասին
Բարեւ, սա թայեր է, որը կոչվում է Հե Ջոն Ուհ
Այս պահին ես չունեմ հարց
բայց ես ունեմ մեկնաբանություն
ցանկացել է շնորհավորել ձեզ ձեր առաջինի վրա
հաջողակ շոուն իսկապես կրթական է
Շնորհակալ ենք, որ մենք շատ ենք գնահատում
Շնորհակալություն ստատիկ այո ոչ մի խնդիր, ուրախ եմ
որ սա լավ է աշխատում ձեզ համար
այո, կարծես ամեն ինչ էր
աշխատելու եւ եթե բոլորը կարողանան լսել
Tyler- ի ձայնը, ապա ես կռահում եմ ամեն ինչ
լավ գերազանց շնորհակալություն ձեր կոչման համար
Tyler- ն լավ գիշեր է, դուք երկու կողմից շնորհակալություն հայտնեք
ձեր Tyler կոչին եւ պետք է նշել
որ այս շոուն, որ տեղի է ունենում ամեն ինչում, կենդանի է
միայնակ երեքշաբթի երեկո հենց այստեղից
նկուղում Բարրի Օտարիայում եւ մենք
պատրաստվում է հեռարձակել ժամը 7-ը
Շաբաթ երեկոյան եւ սպասում եմ
պատասխանելով ձեր հարցերին է է
ամիս առաջ, եւ կտեսնենք, թե ինչպես է դա
գնում, եւ մենք որոշակի լավ ենք ստանում
այստեղ ֆորումներից ստացված արձագանքները եւ մենք
ստացել ենք մեկ հեռուստադիտողի հենց հիմա
Ավստրալիա եւ մնացածը կարծես թե արդարացի են
տեղական բարի է իմանալ, որ բաները
աշխատում է այնտեղ ավստրալիա
եւ նա ասում է, որ գայդիսը լավ օր է
ok այլ հարցեր այս երեկո
լավ, կարծես լավ ենք գնալու
այնպես էլ շնորհակալություն կրկին դիտելու համար
եւ ես երախտապարտ եմ, որ հույս ունեմ
Ես կարողացա պատասխանել որոշ ձեր
հարցեր կվերադառնան հաջորդ շաբաթ
Ես պատրաստվում եմ լուծել խնդիրը
թվում է համակարգչի OS համակարգչի հետ
գուցե ինտերնետ կապի խնդիր
քանի որ մենք շատ բաներ ենք ներբեռնում
ինտերնետից եւ, իհարկե, մենք ենք
շոուի հոսքը այդ նույն միջոցով
ինտերնետ կապ, այնպես որ ես եղել եմ
քննարկում ինտերնետի թողունակության մասին
հոսքային կարող եք պատկերացնել , որ ես բարի եմ
կթում այն ​​հենց հիմա, որպեսզի շնորհակալություն հայտնեք
թյունինգ եւ նորից ստուգեք համաժողովը
TV- ի Robbie F- ում, համոզվեք, որ դուք ունեք
գրեք ձեր մեկնաբանությունները եւ այնտեղ առկա հարցեր
եւ մենք գնահատում ենք, որ դուք այստեղ եք շնորհակալություն հայտնում
մեծ գիշեր